这个周末在剧院上映的新品，丑陋的娃娃远射和入侵者
您会看到这是您的周末票吗？[音乐]
欢迎来到丑陋的面纱朋友丑陋的娃娃本周末出来
计算机动画感觉良好的家庭电影遵循被拒绝的缺陷的故事
毛绒公仔旅行到完美小镇时，他们得知自己
被认为不一定是完美的，你是工程师的楷模
配件会让我与律师或其他人有所不同
斜线模特我是一个像你们其他人一样完美的娃娃
被真正的人类孩子爱着，丑陋的娃娃被拒之门外
最终进入他们丑陋的维尔镇，他们了解到完美
娃娃也有问题，忠于自己比完美更胜一筹
我们真的对大世界还不够好吗？没有我们的缺点使我们与众不同
这些都是值得争取的
哦，这是音乐剧的外观哦，这是与Kelly Clarkson的音乐剧Nick Nick Jonas
Janelle Monae黑色贝壳Black Shelton虽然听起来确实像牛仔
黑色的谢尔顿，你不会流连忘返Blake Shelton和pitbull，我爱pitbull
疯狂的
如果您喜欢音乐剧并带有强烈的正面信息，那么此外观适合您
您正在寻找这个周末的家庭电影或玩偶的人那么有趣
在按钮上，我想向您推荐
美国下一任总统噢，我的天哪，你曾经是
请说再说一次，所有这些人我本周末都不会看电影。
长镜头我会看到什么电影长镜头
塞思·罗根（Seth Rogen）和查理兹·塞隆（Charlize Theron）的浪漫喜剧将在本周上映
让您发笑，感受到我期待与之共处的温暖和模糊
你她感动了我的心
来打动同性恋者，新闻记者弗雷德·弗雷德（Fred flower）的速度是任务
跟进并报道国务卿夏洛特·菲尔德
她曾经在小时候照顾他，现在热度还在吗
坠入爱河这是一个漫长的旅程，但实际上我们可能
我们需要移动您，谢谢特工M这部电影是给您的，如果您喜欢傻傻的
塞思·罗根（Seth Rogen）在尴尬的情况下看过rom-coms电影是你的事，还是
国务卿非常有趣，我曾曾祖父建造了这座
医院毛地黄是您的事，这么快的好相机终于出来了
入侵者的这个周末你曾经喜欢我吗，梦到丹尼斯·奎德（Dennis Quaid）
好好修剪草坪这是为您准备的电影吗
车库，这就是为什么我保留它应该现在就消失的原因，很难说很难
再见了斯科特，保姆霍华德终于从前纳帕购买了他们在纳帕的梦想中的房子
老板查理·佩克（Charlie Peck）不幸的是，查理（Charlie）很难放手
所以他不知道他是一个男人，你知道他的妻子在那所房子里死了吗
认为那是血
花花公子的日子过了这个心理惊悚片是适合你，如果你
就像家庭入侵恐怖片一样，梦幻般的丹尼斯·奎德（Dennis Quaid）就像是精神病患者
晚上在您的门上或像丹尼斯的角色一样，您已经意识到自己有多难
这几天是买房，买房主，所以不好玩，这是你的周末
买票您会看到什么，并在下周查看Ryan Reynolds作为Pokemon的内容
是的[音乐]